# Ответы на вопросы:

1. Что такое CSS? Как расшифровывается CSS?
CSS (Cascading Style Sheets) – каскадные таблицы стилей

2. Что представляет из себя синтаксис СSS?
Cинтаксис CSS состоит из селектора и блока объявлений. Блок объявлений включает свойство и значение.

3. Как подключаются внутренние таблицы стилей?
с помощью тега стайл в элементе хед

4. Каким образом создаются внешние таблицы стилей?
с помощью создания нового файла и подключения его к хтмл файлу с помощью тега линк внутри тега хед

5. Что такое строковое подключение стилей?
это подключение стилей с помощью атрибута стайл, его значения указываются с помощью языка каскадных таблиц стилей

6. Как создаются классы?
атрибут класс и точкой перед селектором

7. Каким образом создаются идентификаторы?
атрибут айди и шарпом перед селектором

8. Как подключается универсальный стиль?
вёздочкой перед селектором

9. Что такое дочерний элемент?
это потомок элемента, располагающийся на один уровень ниже в дереве

10. Расскройте суть понятия Родительский элемент
элемент, находящийся сверху над его дочерними элементами 

11. Что такое родственные элементы?
это элементы, которые идут после указанного в селекторе элемента и имеют с ним общего родителя

12. В чем заключается каскадность стилей?
это набор правил, который определяет последовательность применения стилей и устраняет между ними конфликты. Определяется источником стилей, специфичностью селекторов и исходным порядком 

13. Каков смысл наследования стилей?
это механизм, по каторому значения свойств элемента-родителя передаются его элементам-потомкам

14. Что означает групповой селектор и как он создается?
это селектор, применяемый, когда нужно создать одинаковое правило для разнотипных элементов. для его создания нужно просто перечислить элементы через запятую

15. Какие свойства не наследуемые?
это параметры позиционирования, размеров, отступов, фона, рамок и тд

16. Перечислите способы, которыми можно задать цвет в CSS.
с помощью имени цвета, десятичной и шестнадцатеричной сс в ргб формате

17. Что такое специфичность селектора?
это способ, с помощью которого браузеры определяют, какие значения свойств CSS наиболее соответствуют элементу и, следовательно, будут применены
